劇場版 1980 大雄的恐龍
劇場版 1984 魔界大冒險
劇場版 1989 日本的誕生
劇場版 1992 雲之國
超能力魔美(エスパㄧ魔美)
劇場版 1994 夢幻三劍士
劇場版 1983 海底鬼岩城
劇場版 1998 南海大冒險
劇場版 1993 迷宮之旅(又譯 白金迷宮)
劇場版 1999 宇宙漂流記
劇場版 1996 銀河超特快列車(又譯 銀河超特急)
劇場版 2003 風之使者
上面飛的有小天使 大耳鼠(又譯 外星小叮叮)
劇場版 1985 宇宙小戰爭 + 1991 天方夜譚 + 1981 宇宙開拓史
等 等等 等等啊
大家好 我是哆啦A夢
24年裏(1980-2003) 我們經歷了無數的冒險
這全是托了大家的福
然後 現在是25周年特別紀念電影
我從以前開始不管發生什麼事
都一直在你身旁
但是 現在由我正式為大家...
哇 老鼠啊
馬上就能見到了
什麼
接好了 大雄
又是這樣
大雄 這不是叫你練習不接住球啊
你要好好找回來
知道了啦 真是的
那我們先回去了
怎麼這樣...
都是因為你沒接到球呀
就是 再見了
回家啦 回家啦
啊 對了 你要小心蛇喔
什麼 蛇
啊 蛇
好深
不會游泳嗎
我不會游泳的啊
在哪 哪兒 哪兒
找到了
太好了
快停下 好癢呀
那 明天見喔
沒辦法呀 小咪
看 是哆啦A夢
在約會嗎
瞧 發條老鼠
沒有我在 大雄什麼也做不好的
有意思
所以…
呀 老鼠
不行 不要跟著我 不行的啊
媽媽絕對不會同意的
所以...
哆啦A夢...
大雄...
HKG字幕組&影月字幕組聯合
www.ani-comic.info & bbs.lloup.com
こんな こと いいな
konna koto iina
多好的事啊
できたらいいな
dekitara iina
我要是能辦到該多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume konna yume ippai aru kedo
那樣的梦 這樣的梦 有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一個一個一個地
かなえてくれる
kanaete kureru
全部都能實現
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete kureru
用那不可思議的小口袋 為我實現
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni  tobitai na
好想自由地 在天空飛翔
「ハイ！タケコプター」
(hai! takekoputaa!)
「給你！這是竹蜻蜓」
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜歡你
ドラえもん
DORAEMON
哆啦A夢
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜歡你
ドラえもんん
DORAEMON
哆啦A夢
哆啦A夢 小狗啊
大雄 老鼠啊
狗
老鼠
這小狗是怎麽回事 大雄
我回來了
趁媽媽還沒發覺的時候 放到房間去
哆啦A夢
是
大雄也在嗎
我回來了
乖一點
這次被發現的是距今3億年前的遺址
懷疑是在人類甚至在恐龍誕生以前
被判斷為具有很高的文明
在經過許多考古學家和文人的研究後
現在已經受到了世界各國的注視
接下來的新聞...
對了 哆啦A夢
是
你們倆的點心在冰箱裡
是 多謝了
叫什麼名字好呢
是呀
好吃吧
有了 「汪」在英語是[一]的意思
注：「汪」跟英語的「ONE」發音相近
就叫小一怎麼樣
小一 嗯 不錯嘛
小一
喜歡嗎
問題是能瞞著媽媽多久
『掛壁式狗窩』
總之 只好先把他養在這
就放在這裡吧
好了
這樣就行了
不錯呀
小一 這是你的家哦
要乖啊
這麼可愛 怎麼會被丟棄的呢
歡迎光臨
買什麼好呢
竹莢魚怎麼樣
竹莢魚啊 那就要這個吧
好的 謝謝惠顧
多給點嘛 大伯
我家有個人要吃兩人份的
多給點啦
沒辦法 就送你一條吧
搞什麼 這些混蛋
混蛋 真是群無法無天的貓
什麼 是小一啊
晚安 小一
去吧
小一
你叫小一啊
小一 過來打個招呼
好 太棒了
靜香將來要當我新娘的
什麼
不 沒什麼
小一 她是靜香
請多多關照
哇 好聰明呀
這就是所謂「物似主人形」
討厭啦 也不用這麽大反應吧
大雄 你居然會主動做功課啊
你們真好 不用做功課
啊 那是...
這個劍玉果然是...
你看
不是大雄 寫成大狗了
嗯 這是我小時候 奶奶買給我的
您看
我看看
-♪-喂 喂 烏龜先生 烏龜先生喲-♪-
-♪-全世界沒有比你更慢的了-♪-
-♪-沒有可以束縛你的東西-♪-
-♪-然而你爲何如此緩慢-♪-
繩子斷了
謝謝小一 謝謝 謝謝
小一
怎麼了
小一 會被媽媽發現的
誰在外面嗎
沒見過的貓呢
你是覺得那只小貓好可憐是吧
知道了 知道了
好了 已經沒事了
被誰丟了啊
看起來一直過得很辛苦的樣子
給 你也餓了吧
從今天起它就是你的朋友了
你被雨淋透了 就叫落湯貓吧
這樣一來 它們的食物成了問題
要好好想辦法才行
不是吧
我偶爾經過 發現它們被丟在管子裡
這樣下去太可憐了 你幫我想想辦法吧
太好了 媽媽還在睡午覺
這麼為難的時候 哆啦A夢跑到哪裡去了呀
成功了
聼了你們一定嚇一跳
『免費食物製造機』
由水和空氣為原材料培養出小球藻
可以根據貓和狗的喜好 製造出他們喜歡的食物
這樣食物的問題就解決了
這個東西很貴的 可要小心使用哦
太好了 小一
我就覺得有古怪嘛
最近冰箱裡的食物經常少了
大雄
是媽媽
被發現就不得了了
『隨意門』
去遠處的深山裡
快 快
這是什麽啊
究竟是怎麼回事
果然有狗的叫聲 之前就很可疑了
大雄
啊 奇怪
對了 新聞有報道過
有人把不要的貓狗丟在了山裡
太過分了 但是怎麼都跑到這裡來呢
土地被開發 改造成別墅
那這些小狗們怎麼辦才好
『縮微燈』
這個地方怎麼行的啊
總之在找到好的地方之前先忍耐著
大家要乖乖的
哇 老鼠 討厭
小夫
胖虎
你們在這裏做什麼
這是什麼
怎麼回事呀
原來是這麼一回事
好不容易來到世上卻沒地方住 太可憐了
怎麼可以隨便丟棄呢
是呀 是人不好
對了
在還沒有人類出現的時候
把它們帶到那遙遠的過去就行了
沒有恐龍 沒有欺負貓跟狗的動物
很遙遠的過去
對 就是3億年前
瞧 小一 這裡的全部都是你們的世界哦
但是 這裡有食物嗎
看我的
小一 過來
有這個的話就不用擔心了
聽好了 小一 使用方法是...
它又聽不懂
是嗎
對了
『進化退化光線槍』
調到進化的方向
厲害
站起來了
看起來比大雄還聰明
小一 聽得懂我的話嗎
那聽好了
小夫 我們到那邊去練習棒球吧
首先 按這個鍵
OK
然後...
最後按這個紅色按紐 明白嗎
那麼 你試試看
厲害 不會吧
成功了
好厲害
不愧是小一
看我的
來來來
真頑皮
-♪-喂 喂 烏龜先生 烏龜先生喲-♪-
-♪-全世界沒有比你更慢的了-♪-
玩得真棒 學得好快呀
聽好 小一 你可是大家的領袖哦
做好了 這就是你們的旗幟
國旗哦
為什麼是漩渦呀
是大雄的名字嗎
不是 是野貓野狗的野
不都一樣嘛
真是單純的思維啊
我們走了
再見了
小一 明天會再來的
大家保重
我們約定好 明天一定會來的
大雄 快點呀
知道了
大... 雄...
明天一定會來的
你真是的 不要隨便用我的『後備百寶袋』啊
我不是道歉了嘛
大家準備好了嗎
當然
沒聽到我說嗎 你們真是...
不好意思 你要說教的話到了那再說不遲
只好這樣了
那麼 出發吧
為什麼我就這麼寵他呀
那是什麼
時光錯轉 時光錯轉
哆啦A夢 快想想辦法呀
怎麼回事呀
大雄 你沒事吧
糟了 忘了按調節鍵
這裡是...
和昨天不一樣的地方
去看看
本來設定是3億年前
現在卻晚了一千年
就是昨天的千年後的世界啊
就是那樣
啊 看呀
是城市 已經有城市了
只過了千年就已經...
和我們住的城市一樣啊
有誰過來了
怎麼樣
那個無聊死了
娜古對電影太過於講究了
瞧見了嗎
貓狗穿著人的衣服像人一樣在行走
而且說的是日語
真是不可思議
只過了一千年而已 就進化到了這個程度
啊 難道是因為...
我把『進化退化光線槍』忘在那兒的關係吧
你說什麼 那麼小一他們...
使用了那個 進化成這個樣子了
那小一怎麼樣了
當然已經不在這了
不會吧
昨天 和他約好一定會來的
快點修好『時光機』 回到千年前吧
有部分零件被捲走了
那我們該怎麼辦呀
沒關係 以這個國家的文明程度
應該可以找到零件的
只是這樣啊
那只要修好了 我們就可以回去了
當然 所以
『貓狗耳飾』
用這個就可以變成這個世界的人
怎樣
哇 尾巴
真的耶
看 我變成小貓了
我當然是用貓耳飾了
不是狸貓嗎
你太失禮了 真是的
大雄 大雄你呢
覺得怎樣
好像小一
那我們就去這個世界探險吧
好
大雄 快點呀
搽了就能快速長毛
還有生毛水呢
長成獅子了
貓傑啦樂園25週年
時速300公里遊樂車
有很多夢般的冒險
等著大家喲
好厲害呀 真是個大都市
怎麼了
媽媽不見了
狗是警察啊
迷路的是小貓啊
我說 從剛才開始 我們就好像被當笑話在看
比起這個 我肚子可餓了
也是呢
由水和空氣生成的小球藻製造的免費食物
就是說
用『免費食物製造機 』作成的啊
好吃
調味不錯
好吃呀
是被改造過的
時光錯亂是什麼意思
就是說 在一個時光隧道和另一個纏繞住了
所以我們才被捲到了千年後啊
怎麼了
黄金のシンバル鳴らすように
仿如黃金銅鈸的鳴奏
囁くのはお日様
喃喃細語的是太陽公公
「一緒においで　木々の宴に」
「一起光臨 木蔭的宴會」
耳を澄ましましょう
側耳傾聽吧
心...跳...
シャボンの雲で顔を洗い
用肥皂的雲把臉洗
そよそよ風と散歩
與微風散步
真悅耳的歌聲
「大丈夫きっと」羽根になるココロ
「一定沒問題的」組成翅膀的心扉
小意思 比起我的還差遠了
胖虎 你先坐下
ヒカリへと放してごらん
讓它綻放光芒吧
虹を結んで空のリボン
用彩虹編織而成的晴空絲帶
君の笑顔へ贈り物よ
是作為你的笑容的禮物
哆啦A夢 你沒事吧
願いをかけましょう夢日和
在夢晴天下許願吧
哆啦A夢 你真是的
明日また　しあわせで　あるように
願明天能如常美好
山貓軒的歌姬 夏咪
夏咪小姐 我叫哆啦A夢
請叫我哆啦A夢 請收下這個
謝謝你 哆啦A夢
我還是初次見到你這樣的貓族
貓 你是說我是貓嗎
這是『七色鈴』
好漂亮
還有銅鑼燒
哆啦A夢的魔術很有趣呢
怎麼說我都是22世紀的貓型機器人啊
哆啦A夢
夏咪小姐 等等我 我馬上就來
放開我呀 夏咪
看來中毒頗深呢
夏咪小姐 這個 那個 我...
我拿走啦
等等
搶別人的東西可是不好的呀
快還回來
快點
達古
我才是你們的對手
太郎 那就拜託了
小夫 快追
站住
胖虎
那邊 快點
小夫
往那邊逃了
知道了
快還回來
達古
知子
我拿走了
等等 我生氣了
『念力眼藥水』
好痲
集中念力
啊 怎麼回事
過來這裏
哆啦A夢
哆啦A夢 振作點
這個我拿走啦
不行
小一
小一 等等
你可真行呀
你也是呀
居然跑的這麼快
這個不是諾雷珠 還給你
小一 你是小一吧
小一
不知道你是從哪個地區來的 但是...
我從生下來就一直叫小八
小八
是呀 大雄 都過了千年了
小一不可能在的
對了 夏咪
哆啦A夢 別管那個啦 我聽他們説了
只是個鈴鐺而已
說了什麽了
這麼說大家都是孤兒啊
知子和父母一起去了貓傑啦遊樂園玩
但是只有我們回來了 他們都失蹤了
我的爸爸也是
太郎的爸爸也是那樣
知子的父母是數學家
達古的爸爸是電腦技術專家
還有太郎的爸爸 在這裡的修理工廠工作的
這當中一定有什麼聯繫
警察說什麼了
去過了 但他們都偏袒貓傑啦遊樂園
根本不相信我們
為什麼
怎麼說 貓傑啦遊樂園的社長貓傑啦是有錢人
下一任的總統候選人 很有勢力的
所以大家就聚在了一起
比起一個人要好
大家合力一起去查要好得多
而且我感覺貓傑啦遊樂園裡隱藏了天大的秘密
我一定要把他找出來
我有個好東西要給大家看
達古
不要多事
對不起
哆啦A夢 我們也來幫忙吧
對呀 我也正這麼想呢
什麼 但是
小夫 我們是正義的夥伴吧
嗯 大家一起攜手幹吧
連衣服都買不起還真是讓人感動呀
連衣服都買不起是什麼意思
因為 這不是內衣嗎
這個還是赤裸裸的
『換衣服照相機』
我一想到原來在夏咪面前沒穿衣服就...
大家 真是失禮了
什麼 這是真的嗎
好 那一定要好好注意這隻貓
是 明白了
他的事在這本黑暗默示錄中有記載
得到機械構造的貓的話
要佔領人類世界簡直是易如反掌
小一
是小八啊 晚安
站住
等等 等等
這邊
不行 不行
不要推了
有了這個就可以了
小一 不可以偷東西
我可是小八
小八 快還回去
你不要囉哩囉嗦的說教
小八
等等
大雄 大家都到哪去了呀
是不是去了貓傑啦遊樂園
我們也去看看吧
恭喜 25周年
祝各位有愉快的一天
歡迎來到貓傑啦遊樂園
歡迎歡迎
大家不是來玩的 不要擅自行動
聼好了嗎
是貓爪機
我要玩那個
胖虎
靜香 那個怎麼樣呀
不錯似的
我剛說就...
去吧
但是看起來很好玩的樣子
等等
謝謝
抓到了
啊 可惜
好好玩
大家請慢慢下車
哆啦A夢 你也樂在其中了吧
來了
是小八
準備好了嗎
諾雷珠呢
拿到了
有了這個就沒問題了
開動了
這邊沒錯吧 別挖錯到運河了
小八 不要擔心 我的計算不會錯的
因為小八不會游泳啊
不是這樣的 太郎 拜託你了
貓傑啦遊樂園25週年特別節目 有請夏咪小姐
黄金のシンバル鳴らすように
仿如黃金銅鈸的鳴奏
囁くのはお日様
喃喃細語的是太陽公公
夏咪
「一緒においで　木々の宴に」
「一起光臨 木蔭的宴會」
哆啦A夢
大家往那邊逃
『發光粉』
大家沒事吧
沒事
發生什麽事了
小八
為什麼你們會在這裡
你們才是
你們是來找貓傑啦遊樂園的秘密的吧
這個地下很可疑
不行了 已經不能用了
哆啦A夢 我們快出去吧
大家 回去吧
就這樣空手而回嗎
當然了
啊 危險
大雄 小八
得救了
太郎 達古 知子
被封住了
沒關係的 有哆啦A夢呢
為什麼要這麽關心我
怎麼說呢
小八 大雄
我找我找我找我找
大雄 你們是為了什麼來的吧
為了赴約
赴約？
『地鼠手套』
你說的小一和我很像嗎
你們沒受傷吧
連諾雷珠都不用就...
諾雷珠是什麼
你們真是什麼也不知道呀
就是讓所有的機器啟動的能源
能源？
就是能量源呀
但是 看來我的能量也沒多少了
胖虎接力吧
好 交給我吧 開始了
快住手啊
抱歉
大總統 地震是由隕石落下引起的
快去調查傷亡的情況
具體情況還不清楚
推測隕石墜落地點是在東北山嶽附近
直徑在20-30米左右
什麼 20-30米
區區20-30米左右就能造成那麽大的震蕩
諸位 我們不能再這樣繼續欺騙民眾了
我們該立即把計畫發表出去
大總統
你好 貓傑啦先生
現在只有36個小時了
只要我可以做的 請您儘管說
對你平日的相助真是萬分感謝
對於貓狗國這是我應該做的
貓傑啦閣下 差不多是時候了吧
說不定這個是...
爸爸媽媽
啊 爸爸
爸爸
媽媽
小八的媽媽是貓？
小八是小時候被撿來的
原來大家是被迫在這裡工作
哆啦A夢 快想想辦法呀
媽媽
知子
知子 不要擅自行動啊
喂
糟了
你們從哪進來的
我們不是什麼可疑份子
閉嘴
給我看見了 就得把你們抓起來
大家快逃呀
小八
哆啦A夢 快想辦法啊
這裡是第6小隊 發現入侵者 快來支援
太郎
知子
達古
小八也來了
站住
不是 不是 不是
找到了 在那邊
『地洞圈』
你們做了什麼
哆啦A夢 有沒有什麼武器嗎
怎麼說我都是維護家庭和平
以陽光未來為目標啊
對了
『消光暗燈』
我真是好幫忙的機器人
喂 怎麼回事
他們在哪里
大家跟在我後面
胖 胖虎 你在哪兒
抓到他們了
哆啦A夢 你在哪呀
這邊 這邊
啊 哆啦A夢
夏 夏咪
大雄拿著
哆啦...
你們給我老實點
救命呀
夏咪 等等
夏咪
危險
哆啦A夢
你醒了嗎
夏咪怎麼樣了
她要是有個三長兩短 我不會原諒你的
這個不用你擔心
只要你聽我的話就不會有事
你是貓傑啦吧
我就是貓傑啦遊樂園的主人
貓傑啦左衛門之丞景虎
好長的名字呀
你在地下製造的是什麼東西
如果你是記載在...
黑暗默示錄裡記載機器貓自然會明白的吧
果然是『時光機』
是的 可以自由穿梭在時間和空間裡的方舟
擁有不可思議的口袋
可以拿出不可思議的工具
你的事情都寫在裏面
到底是誰寫的
讓我告訴你吧
一千年前 我們貓傑啦族偉大的先祖
落湯貓大人
落湯貓...
因為被雨淋透 就叫落湯貓吧
原來是這麼回事
但是 造那麼大的一個『時光機』要做什麼
大總統的發表時間到了
聽完了 我再告訴你
敬愛的貓狗國的各位
有一個悲慘事實要告訴大家
在36小時候後 我們美麗的地球
將要面臨的是隕石群的撞擊
他說什麼
最大的隕石直徑有20千米
所有的動植物將面臨死亡
地表將會受到大衝擊
原來如此 這個世界
在21世紀消失的謎團終于解開了
但是 這並不代表絕望了
我們很早就察覺到了這個事實
因此早就準備好了
這就是離開地球計劃
這個計劃是
準備可以容載全民眾
離開地球的宇宙船已經完成了
放進諾雷珠就可以了
我們移民到的星球是在大犬座的星球
環境和地球很相近
離開這個美麗的地球是很心痛
希望全民眾一起同心協力
拿出勇氣一起向新的世界出發吧
聽到了嗎 再拖下去就很不妙
哆啦A夢和小八到哪裡去了
混蛋 你要幹什麽
好好聽著 時間方舟已經造好了
你們已經沒有利用價值了
就乖乖地和地球一起滅亡吧
什 什麼
但是我們一族的目的地 不是宇宙
而是通過『時光機』去未來
未 未來
對 就是去征服未來的人類世界
讓全人類成為我們的寵物
寵物 為什麼
在黑暗默示錄裡寫著
我們一族的先祖 狗和貓
是經歷了何等的殘酷對待
人類對於寵物 任意的爭奪
厭煩的時候就作為禮物送走或隨便丟棄
人類是惡魔的孩子
不能再讓人類待在這個地球上
你是貓族的話 就應該幫助我
這樣的事我怎麼可能幫你
這就沒辦法了 你看看這個吧
夏 夏咪
你不同意的話 夏咪會怎麼樣呢
你好過份
夏咪
出發是今天下午 大家冷靜跟著行動
出發時間是今天下午
我們的計劃就是這樣
你欺騙了我們
就是說只有你們離開嗎
而且是去未來
你們要把人類怎樣
怎樣 機械的貓
你要我怎麼做
看好了
就是這個
那是 『進化退化光線槍』
是的 我要你修好它
用這個可以把兇暴的人類退化成原始人
征服起來就簡單了
什麼
你修好這個 就可以救夏咪了
不然這個時速300公里的軌車
就這樣從夏咪的身上開過
你怎麽能這樣
救命啊
哆啦A夢
快停下
你修不修理『進化退化光線槍』
明白了
這個修好 那你也沒用了
尼悟
是
把他打成廢鐵吧
等等
夏咪 太好了你沒事了
夏咪 辛苦了
這個機器貓還有用
如果他不聽話的話到時再剷除也不遲
難不成夏咪你
就是這個難不成
把這個機器貓關進『時光機』裡去
居然這樣...
夏咪你竟然是他的同夥
我...
吵死了
帶下去
是
這樣所有的準備都齊了
尼悟 實行B計劃
是
B計劃是什麼
將政府的諾雷珠搞到手
但是 這麼做的話
大家不就不能離開地球了嗎
有什麼關係
要啓動時間方舟是需要龐大的能源的
怎麽這樣
夏咪 你也是貓傑啦家族的一份子
我不許你反抗
這裡是能源部
諾雷珠倉庫裏有可疑份子進入
喂 喂 怎麼了
什麼
諾雷珠被偷了 怎麼回事呀
好像是有人入侵了能源部
搶走了脫出用的諾雷珠
怎麼會這樣...
快去追查
無論如何都要找回來
大家都到哪去了
這樣就要向地球告別了吧
是呀
得想個辦法離開這裏
快看 是小八
如果能引開守衛的話
啊 對了 有個好東西
是什麼
這是什麼東西 從什麼地方跑進來的
等等
小八 快趁現在
按下那個按鈕
媽媽
小八
總之 先出去再說
哆啦A夢在那個東西裡
什麼 科學家們逃走了
我這就去抓他們
不用了 讓他們去吧 反正不會有什麼事的
現在已經萬事俱備 馬上就要出發了
出來了
好了 我們快去把這件事稟報大總統吧
好
我留在這裏
要去救哆啦A夢
不能丟下哆啦A夢不管
這是當然的
是啊
明白了 我們也留下
當然了
謝謝
小八
媽媽帶大家去大總統那吧
明白了 大家要小心呀
大家保重
好 走吧
出發吧
怎麼了
快看上面
那個就是時間方舟
現在該怎麼辦
沒有什麼好辦法嗎
對了 用掛在那裏的那個可以飛過去
嗯 一口氣衝上去的話
可以從那個軌道飛到那裡
就這麼定了 大雄
等用諾雷珠充電完成後 馬上就是時候了
接下來就拜託你們了 大雄
打開開關
OK
大雄 要小心
小八
我們也去吧
快點
隕石
隕石墜落了
要去了 大雄
好
大雄
小八
趁現在
成功了
飛起來了
這是哪裡
好像是『時光機』的裏面
把引擎裝置關閉吧
好
等等 我可不允許你們這樣做
出口在哪呀
喂 你幹什麼的
啊 等等 有了
名刀『電光丸』
要去了
我的劍術怎樣
不過其實是『電光丸』做的
放心好了 你們只是昏過去而已
你是什麼人
真是的 還有啊
真是個臭屁的小子
還有一點點
好 人類們覺悟吧
覺悟吧
等等
誰
貓傑啦 你的對手是我
哆啦A夢
這裏交給我
你又來攪局嗎
我們去卸引擎
好 來吧
小心點呀
請大家趕快進行緊急避難
快點
啊 糟了 沒電池了
勝負已分了 小哆啦
那個好像是引擎
怎麼了 小八
聽好 我先過去
你想做什麼
放手
成功了
得快點...
啊 是夏咪呀
夏咪
夏咪 去按下起飛桿 馬上起飛
不要呀 夏咪
閉嘴
快點去
是
快點
我做不到
滾開
夏咪
你真是太過分了
閉嘴
快住手
夏咪
貓傑啦 我真的真的生氣了
你輸了 臭貓
我輸了
夏咪 為了我 你要振作呀
哆啦A夢 對不起
夏咪...
停下來了
好厲害 你怎麼辦到的
我也不知道
掉下來了
小八 小八
小八
找到了
太好了
-♪-喂 喂 烏龜先生 烏龜先生喲-♪-
我保證 明天我一定會來的
我保證 我一定會來的
對了 我為了這個約定一直在等啊
大總統 萬歲
久等了 大雄
我們馬上就可以見面了
怎麼回事
小一 小一
對啊 我就是小一
大雄 小八
大雄
小八
不行了 兩個都不會游泳啊
你說什麼呢
大雄
小八
我們好像還活著
大雄
那裡
快
-♪-喂 喂 烏龜先生 烏龜先生喲-♪-
誰在唱歌
-♪-全世界沒有比你更慢的了-♪-
奶奶？
-♪-沒有可以束縛你的東西-♪-
不是 這個聲音應該是...
-♪-然而你爲何如此緩慢-♪-
大雄...
大雄
小一 小一
小一？
大雄 我相信你一定會回來的
小一 你果然是小一啊
大雄
這個你一直帶著啊
小一
對不起 但是能實現這個約定太好了
大雄總算等到了
但是對方怎麼從一千年前...
思念的心情創造了奇跡
太感人了
小八
大家
小八 諾雷珠落在水裏了
這麼說來...
諾雷珠踫到水就不能用了
這樣的話 脫出用的宇宙船就不能啟動了
怎麼辦
哆啦A夢 不能想想辦法嗎
大雄...
怎麼了
神啊
大雄是神？
對了 我想起來了 大家不要擔心
你們先去機場
像神社的暗室一樣
大家 這就是創造我們國家的神
大雄
真的是大雄呀
小一 那諾雷珠在哪
在這裡 這個大雄像全部都是用諾雷珠做的
居然是這樣啊
從頭到腳都是嗎
好厲害呀
沒時間了 大家快點
真是危險啊
還沒到嗎
要加速了 大家抓緊
人類啊 現在給我掉入黑暗中吧
貓傑啦
幹掉你們
不好
哆啦A夢
沒關係 我拉著
馬上就讓你自由
是隧道 得救了
他還在追
人類
胖虎 小夫
哆啦A夢
手不能鬆開 不能掏道具了
大雄 我們沒關係的 你們快走
怎麼可以
哆啦A夢 我幫你拿道具
大雄
哆啦A夢
抓到了
後面
大雄
這下有趣了
快想想辦法
小一 拿著那個劍玉
快點
方向盤拜託了
什麼
吃我下一招
小一 用劍玉直接瞄準他的頭部
哆啦A夢
明白了 FULL POWER
小一 要去了
大雄
-♪-喂 喂 烏龜先生 烏龜先生...喲-♪-
一群笨蛋
『放大燈』
大家快點
全員都上去了 隨時都可以出發
『時光機』也修好了
真是幫了很多忙 我代表民眾們萬分感謝
小一
大雄 這次真的要分手了
小一 和我們一起回21世紀 好嗎
這個不行
我有責任和大家一起到新的地球上建立新的國家
這個別人也可以做的啊
大雄 不要再為難他了
像小一這樣進化的人型狗不可以帶到21世紀的
如哆啦A夢所說的
我也不可以去改變人類的歷史
但是 但是...
明白了 小一
大雄
哆啦A夢
夏咪
達古 太郎
再見 我不會忘了你的
再見了
我也是
保重呀 知子
達古 不要感冒哦
小夫才是 不要再只穿內衣外出呀
太郎
胖虎
要出發了
再見 大雄
再見了
再見 小一
再見 大雄
再見
小一
大家 大家保重
再見
再見 小一
謝謝 小一
-♪-喂 喂 烏龜先生 烏龜先生喲-♪-
-♪-全世界沒有比你更慢的了-♪-
-♪-沒有可以束縛你的東西-♪-
-♪-然而你爲何如此緩慢-♪-
地球在46億年間有多少事在重複著
誕生之后消亡 馬上又會有新的生命誕生
我們也一樣呢
有爺爺奶奶 也有爸爸媽媽
我們將來也會變成爸爸媽媽、爺爺奶奶
嗯
也許說不定什麼時候 我們的子孫
和小一的子孫會在宇宙的某個地方相遇
一定的
對吧 小一
黄金のシンバル鳴らすように
仿如黃金銅鈸的鳴奏
Kin no shinbaru narasu youni
囁くのはお日様
喃喃細語的是太陽公公
Sasayaku no wa ohizama
「一緒においで　木々の宴に」
「一起光臨 木蔭的宴會」
「Issho ni oide kigi no tage ni」
耳を澄ましましょう
側耳傾聽吧
Mimi o suma shimashou
シャボンの雲で顔を洗い
用肥皂的雲把臉洗
Shabon no kumo de kao o arai
そよそよ風と散歩
與微風散步
Soyo soyo kaze to sanpo
「大丈夫きっと」羽根になるココロ
「一定沒問題的」組成翅膀的心扉
「Daijoubu kitto...」hane ni naru kokoro
ヒカリへと放してごらん
讓它綻放光芒吧
Hikari eto hanashite goran
虹を結んで空のリボン
用彩虹編織而成的晴空絲帶
Niji o musunde sora no ribon
君の笑顔へ贈り物よ
是作為你的笑容的禮物
Kimi no egao e okurimono yo
願いをかけましょう夢日和
在夢晴天下許願吧
Negai o kakemashou yume biyori
明日また　しあわせで　あるように
願明天能如常美好
Ashita mata shiawase de aru youni
明日また
雲の綿菓子つまんでは
在白雲棉花糖的邊際
Kumo no watagashi tsumande wa
ひと休みの草原
是稍作休息的草原
Hito yasumi no sougen
「風はどこへ　帰ってゆくの？」
「微風的歸處何在？」
「Kaze wa doko e kaette yuku no?」
鳥に　尋ねましょう
我向鳥兒尋問道
Tori ni tazune mashou
夕日のレース肩にかけて
披上夕陽的花邊
Yuuhi no reesu kata ni kakete
伸びてく影と駆けっこ
和逐漸延伸的影子追逐嘻戲
Nobiteku kage to kakekko
「見守ってるずっと…」光る宵月の
「我會永遠守護你…」的光亮新月
「Mimamotteru zutto...」Hikaru yoi tsuki no
優しさに　抱かれてごらん
被她的溫柔 所擁抱
Yasashisa ni dakarete goran
虹を結んで空のリボン
用彩虹編織而成的晴空絲帶
Niji o musunde sora no ribon
君の笑顔へ贈り物よ
是作為你的笑容的禮物
Kimi no egao e okurimono yo
願いをかけましょう夢日和
在夢晴天下許願吧
Negai o kakemashou yume biyori
明日また　しあわせで　あるように…
願明天能如常美好…
Ashita mata shiawase de aru youni...
明日また
明日また　しあわせで　あるように…
願明天能如常美好…
Ashita mata shiawase de aru youni...
明日また
HKG & LLOUP 製作於2006 冬 [聖誕]